Adventure
Hero(es) Webinarjentene på tur?
Valgmuligheter; Forskjellige plasser å lete etter ting?
Point and click som trigger events? Quest
Hero har levelbar? XP?- Kodeskillz og Nk Skillz
Sloss med noe som popper opp? (Terje, Eskil??)
Treasure - Plukke opp våpen og penger (Tastatur, mikrofon)
Penger kan brukes til å oppgradere kode/nk skillz ()
Bag med noe annet moro oppi? Energidrikk/kaffe? TLF -> use chatGPT
Hvordan gjøre at det ser kult ut? Bakgrunnsbilder, animasjoner, 
Tidsbegrensinger?

bruke wasd for å bevege seg 

let key = event.key;

if (key == "a" || key == "A") {
  let text = "You pressed the 'A' key!";
}

https://www.w3schools.com/jsref/event_key_location.asp